Vad?
	En sida som monitorerar tågförseningar i enheten [ps] (p - personer, s - sekunder), där p är ett approximativt värde.
	Antalet personer per avgång approximeras med hjälp av att kolla hur tätt avgångar sker.
	Förseningarna ska hämtas från v1/stations/[ID]/transfers/arrivals.json, för alla ID, om <newArrival> har satts.
	Förseningen per avgång är alltså (<arrival> - <newArrival>)

Skriv scripten
sida för att visa allt på
Login sida? BAH!
Ska visa hur många tåg som går just nu. 

Arbetsuppgifter:
Jonte ska göra kallningarna till APIn. All trafik som ska ut och in i projektet ska gå via jonte.

Tommy ska göra sakerna efter att användaren skrivigt in vad de vill se. 

Lucas ska göra så att användaren kan välja grejerna.





MASTERLOGG
pre-23/02/17
	Problem med att autensiera GET eftersom Digest används
23/02/17
	Autensieringsproblemet fixat med hjälp av NewtonsoftJS
13/03/17
	VAD HAR VI FÖR PROBLEM BOIS?
20/03/17
	WOOTWTOO;
	Varför asp.net :S 
	Har en webbserver men vet inte hur man kopplar upp projektet med webbsidan. 



JonteLogg
ApiCaller hämtar datan från servern med en digest authentication get. 
Argument som tas emot är vilken fil som ska hämtas. Denna finns i konstruktorn. Efter att klassen har initieras finns en Dynamic som är public och där finns svaret från filen som skulle kallas. 
Om sedan du vill uppdatera så ska du kalla ApiCaller.update();
13/03
Jag ska göra en databas på RPI servern som jag har hemma. På denna server ska ett script köras med Crontab, alltså köras varje minut etc. Detta script ska kolla om updated på tagtider/stations.updated har ändrats för transfer med id id. Om det är så ska denna uppdateras. 
Jag har hjälp lucas att hämta data och lägga i listboxar. Sedan har jag delegerat arbetsuppgifter.
Jag har diskuterat med tommy om vad som ska visas, vad som ska sparas på databasen och hur. Kollat på datastrukturen från apin för att se vad vi kan visa.
NÄSTA LEKTION
	ska jag göra en databas på min Rpi server. Denna ska ha en struktur som tommy håller på att göra just nu. 
	Sedan ska jag serverscriptsen som ska hämta, spara, uppdatera informationen på databasen. 
	Detta kommer ske i PHP på webbservern och köras 1-2 gånger VARJE minut med hjälp av en schemaläggare, cron.
	Dessutom måste jag göra kommunikationen mellan ASP servern och RPI servern. Denna kommunikation ska ske med Digest. Alltså gör jag en API till en API. 

TomLogg
13/03/17
	Arbetat fram en databasstruktur för att lagra datan i. Diskuterat lösningar för olika aspekter med integrering av 
	användare, databas, server, och api. Smått påbörjat TimeCalculator.cs.
Problem
	Lite väl vag bild över hur olika delar ska sammarbeta.
NÄSTA LEKTION
	Arbeta på TimeCalculator.cs mot sprint1. Diskutera integrering av serverns api som ska komma att utvecklas.

20/03/17
	Påbörjat DBStorer.cs och TimeCalculator.cs.
Problem
	Jag vet inte hur jag ska interagera med Jontes nonexistent databas. Thus vet jag inte hur jag ska implementera mina metoder.
NÄSTA LEKTION
	Jag tar med min rpi åt Jonte så han kan leka med. Hittar något annat att arbeta med för att vara konstruktiv.

TardLogg
13/03
1.Tag.aspx.cs initierar ApiCaller och tar json objektet (Just nu, alla stationer) från den samt sätter den i en lista.
Problem: Hade inte initierat apiCaller, endast skapat en instans av klassen i Tag. 
2.Gjorde så att den visar både stationer och opperatörer i varsin lista.
Problem: Hade inte uppdaterat till jontes senaste version
3.


Lucas ska
Göra väljaren som användaren använder för att välja vilka saker han vill se. Förseningarna för sverige,ett län, en station, en linje, en tågKörare
Kolla hur man gör event handling på klienten till servern


Delen som ska räkna ut förseningarna ich visa dem
Efter användaren har valt vad den vill se ska en klass kallas som tar de värdena och visar den totala förseningstiden för dessa (stationer, län, land). 
Dessa tider ska visas i Tag.aspx eller i en ny sida.

Argument som användaren kan välja. 